Existe muito ruído no gráfico, pois estamos
representando a média de y para cada valor x de duração possível.
Na lição quatro, vimos que é possível ajustar esse ruído
curvando o eixo x de forma diferente. Mostrarei uma dessas alterações
na largura da curva. Este é o código anterior e, em vez
de usar a duração aqui, substituirei por uma versão
ou fórmula diferente para conseguir curvar algumas dessas
durações juntas. Agora, vejamos a diferença quando coloco isso no gráfico.
Veja como o gráfico fica com um ruído levemente menor.
Ainda veremos alguns dos mesmos picos de antes,
especialmente aqui, mas está muito mais uniforme em geral. Este outro
está usando o número 30 em vez do número 7
e este gráfico tem um viés muito alto, mas muito
menos variância usando o número 90. Aqui, representei todos
os gráficos para que pudéssemos compará-los ao
original. Observe que, à medida que o tamanho da lixeira aumenta, vemos menos
ruído no gráfico. As estimativas são ajustadas,
pois temos mais pontos de dados para os novos
valores de duração. Na lição quatro, apresentamos
os suavizadores como uma ferramenta a ser usada pelo analista
nesses tipos de situação. Assim, em vez de
usar a linha gm aqui, usarei o suavizador
gm neste
gráfico. Tente fazer isso nesta próxima tarefa de programação.